A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
EPISODIO FINAL
¡Mun!
Mun, tenías razón.
Ma Ju-seok…
sigue vivo dentro de ese espíritu maligno.
Mun, cambio de planes.
No vamos a matarlo.
Vamos a invocarlo.
Chicos,
nos quedan cuatro minutos.
Es suficiente, ¿no?
Claro.
Es suficiente.
Porque jamás…
perdí la fe…
en él.
¡Jeok-bong!
¿Estás bien?
Primero encárgate del presidente Choi.
¡Jang-mul!
Mun.
¡Entra en su mente!
Para invocar a Hwang Pil-gwang,
debes encontrar a Ma Ju-seok.
¡No puedo!
Necesito el territorio,
pero eso lo hará más poderoso.
¿Qué te detiene?
¿Crees que no podemos mantenerte a salvo?
¿No confías?
Lo hago. Confío en mi familia.
¡Intentaremos ganarte
el mayor tiempo posible!
¿Crees que puedes hacerlo?
¡Preocúpate por ti, espíritu maligno!
Señor Ma.
¡Señor Ma!
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿En verdad piensas que Ma Ju-seok vive?
¡Cállate!
Qué pena.
Lo único que encontrarás aquí
es tu muerte.
Igual que tus amigos.
Ha-na.
¡Ha-na!
¡Jeok-bong!
¡Señora Chu!
¿Estás bien?
Jeok-bong.
¡Oye! Eres un cobarde.
No puedes vencernos con los puños.
Jamás tocarás a Mun, maldito.
Te enviaré al infierno, imbécil.
Sí, sonríe mientras puedas.
Porque será la última vez que sonrías.
Mun pronto hallará a Ma Ju-seok.
Podrá hacerlo.
Claro que podrá.
Jamás nos defraudó.
Protegeremos a Mun a toda costa.
¿Hablan en serio?
¡Vamos, maldito! ¡Adelante!
Muy bien.
Pueden morir juntos.
Como deseen.
¡Debemos seguir luchando!
¡Debemos proteger a Mun!
Señor Ma.
¡Señor Ma! ¡Por favor!
¡Señor Ma!
¡No!
Mun…
Por favor, señor Ma.
Por favor, ayúdame.
No puedo hacerlo solo.
No puedes rendirte.
Por favor.
¡Por favor, aparece, Sr. Ma!
Señor Ma.
Maldita sea.
Señor Ma…
Ma Ju-seok, ¡maldito!
¡Detente, Ma Ju-seok! ¡Detente, maldito!
Tú…
vendrás…
conmigo.
¿Qué haces?
ADVERTENCIA
Ma Ju-seok, tú…
¿Por qué lo hiciste?
Hwang Pil-gwang,
no puedes morir.
Te invocaré yo mismo.
¿Qué te dije?
Ya no hay ningún lugar para ti.
No perteneces aquí.
¡No!
Ahora, ¡vete
al infierno!
Lo hicimos.
Lo hicimos, señor Ma.
Invocó a Hwang Pil-gwang.
¿Qué?
Pero el cuerpo del espíritu sigue aquí.
¿En verdad lo invocó?
¿Cómo?
Mun lo hizo desde su interior.
Así es Mun.
Es capaz de hacer milagros como si nada.
Es cierto.
Lo habría hecho fácilmente.
¿Significa que volvió
a ser Ma Ju-seok?
Así es.
El espíritu fue invocado.
- Curemos sus heridas primero.
- Bien.
Pero ¿por qué…?
¿Por qué Mun
aún no despierta?
Señor Ma.
¿Dónde estás?
¿Qué es todo esto?
Es de parte de mi abuela.
Dale las gracias de mi parte.
Bien.
COMPLEJO DINASTÍA BAEKDU
Este lugar se ve bien.
¿Se mudarán aquí?
Mira.
Aquí.
¿Tienen tres habitaciones?
No me interesa, pero a Min-ji le encanta.
- Señor Ma.
- ¿Sí?
Tienes una gran sonrisa.
¿En verdad?
PREMIO AL MÉRITO
MA JU-SEOK
Señor Ma.
¿Por qué estás aquí solo?
Se acabó.
Ganamos, tú y yo.
Vete.
No perteneces aquí.
Deberías regresar. Tu madre te espera.
Es nuestra casa.
Min-ji y el bebé vendrán pronto.
No me iré.
No hagas esto.
Sabes que esto no es real.
No me importa.
Ir al infierno me da igual
mientras esté con Min-ji y Tesoro.
Estoy muriendo.
Este lugar colapsará pronto.
Debes irte de aquí ahora mismo.
No.
No puedo hacerlo.
La larga batalla al fin terminó.
No hagas esto.
No me queda…
nada.
Te tienes a ti mismo.
Nunca te abandonaré.
¡Siempre que me sentí perdido,
tú me diste esperanza!
¡Tú lo hiciste!
¡Señor Ma!
Algo…
Algo no está bien.
¡Señor Ma!
¿Ahora qué?
¿Quieres que te abandone?
No.
Jamás perderé la fe en ti.
Solo quería…
sentarme en una mesa así,
comer…
y reír con ellos.
Es todo lo que quería.
Nunca pedí más que eso.
Supongo que era demasiado.
No.
Te equivocas.
Te doy mi palabra.
Señor Ma.
Volverás a ver
a la Sra. Lee.
Lo prometo.
Así que… vivamos.
Sobrevivamos.
Te protegeré pase lo que pase.
Sé fuerte… y vive.
Aún hay esperanza.
- Mun.
Señor Ma.
Mun.
Creo…
que llevo soñando mucho tiempo.
Ju-seok.
Señora Chu.
Desearía poder curar tu corazón.
Lo siento.
Me temo que aún no cuento con ese poder.
No recordará nada desde el momento
en el que fue poseído.
Estará confundido
durante el interrogatorio.
Si la policía investiga
los crímenes de Hwang Pil-gwang,
eso podría atenuar los del Sr. Ma.
Así que,
vamos a animarnos.
Está bien.
Vamos a animarnos.
Debemos enviar
a ese espíritu maligno al infierno.
Hwang Pil-gwang.
Eres culpable de matar a inocentes
y causar estragos en este mundo.
Según las reglas de Yung,
serás transferido
a las autoridades como un criminal.
Mira eso.
No creía que este lugar existiera.
Pero parece que aquí todo es posible.
¿De aquí obtienes tu poder?
Es mejor de lo que esperaba.
Deberías haber esperado el infierno,
no esto.
Porque te pudrirás ahí para siempre.
¿Para siempre?
¿En verdad lo crees?
Si hay una puerta,
significa que puedo regresar.
Puedes intentarlo, pero volveré a echarte.
¿Un reencuentro?
Ya estoy emocionado.
Tú y los tuyos pueden amenazarme,
pero siempre protegeré
a mis seres queridos y a los inocentes.
Así que…
púdrete en el infierno.
Wi-gen.
¿Por qué los espíritus hablan tanto?
Gracias.
Bienvenidos.
Le pedí a la gente de Yung
que prepare mis clásicos fideos.
Hablamos de visitar Corea
para probar tu plato.
Espero que sepa igual.
Gracias.
Gracias por cumplir tu promesa
de salvar a todos, Sra. Chu.
No se preocupen.
Haré mi mejor esfuerzo
para ocupar sus lugares.
¿Eres Mun?
- ¿Qué?
- No.
Verás, yo soy…
Mun y yo somos… ¿Cómo decirlo?
Somos tan cercanos
que dormimos en una litera.
Se llama Na Jeok-bong.
Mun y Mo-tak no vinieron
porque están ocupados.
No me extraña.
Quería conocerlos.
Diles que estamos muy agradecidos.
Bien, lo haré.
Muy bien. Coman.
Gracias.
Está delicioso.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE JUNGJIN
Ju-seok.
Mira.
¿Quieres que te quite las esposas?
No.
Está bien.
Gracias.
Ju-seok.
Mi bebé…
Qué alivio que hayamos podido detener
a un espíritu maligno completo.
Pero aparecerán más espíritus malignos.
Se volverán más inteligentes y audaces
para atrapar almas.
La gente de Yung está impresionada
con tu gran hazaña.
Por primera vez, un Cazador
invocó a un espíritu maligno
con el territorio desde su mente.
Sería bueno
que les enseñaras tus habilidades
a los demás Cazadores del mundo.
¿Quieres que viaje al exterior? ¿Solo?
No será por mucho tiempo.
¿Podrías pensarlo?
Claro.
Por cierto,
tengo que pedirte un favor.
¿Un favor?
Hice una promesa.
Le dije al Sr. Ma
que volvería a ver a la Sra. Lee.
¿Podría verla aunque sea por un momento?
Mun.
Sabes que no puedo hacer eso.
Además, trabajó con el mal.
Fue una pequeña luz
que me ayudó a derrotar a Hwang Pil-gwang.
Su luz logró un milagro. Derrotamos
al espíritu maligno gracias a él.
Y ahora, estamos sanos y salvos.
Aun así…
Solo quiero ofrecerle una pequeña luz.
Para que tenga esperanza
para seguir viviendo.
Todos sabemos cómo se siente
extrañar a nuestra familia.
Sé que tú también…
lo entiendes.
Todos perdimos a nuestras familias
antes de tiempo.
No tienes remedio, Mun.
Esta mañana, finalmente,
arrestaron al fugitivo Ma Ju-seok.
¡Jeok-bong!
¿En verdad no ayudarás?
Cállate y ayúdanos a limpiar.
Hay mucho por hacer.
La policía comenzará a investigar
los crímenes de Ma Ju-seok.
Sus víctimas, Park y Hwang,
estaban involucradas
en el fraude de Baekdu
Ingeniería y Construcción.
¿Quieres un poco?
No, no debería.
El azúcar me hizo engordar mucho.
Para atrapar espíritus malignos
debo sentirme ligero.
No debería beber eso.
No tiene calorías.
Y sabe bien.
Hay muchas en la máquina expendedora.
Un civil cumplió un importante papel
en el arresto de Ma Ju-seok,
quien buscaba venganza.
Ma Ju-seok se topó con un empleado
en el lugar donde iba a esconderse.
El empleado lo convenció de entregarse.
¿Acordamos que sería un empleado?
¡Ese soy yo!
Le dije que podría empezar de nuevo,
y entonces empezó a llorar.
Verlo llorar así fue desgarrador.
- ¿De quién fue esa idea?
- ¿Tú qué crees?
Deberías haber sido escritor.
Este chico inventa más que Mo-tak.
Soy mucho mejor que él.
Habría sido mejor que no borraran mi cara.
Nadie sabrá que soy yo.
Te ves mejor así.
PRISIÓN DE JUNGJIN
A tu mamá le dieron el alta
y ya la llevé a su casa.
Mañana vendrá a visitarte,
así que asegúrate de verte bien para ella.
Y…
el presidente Choi
quiere contratarte un abogado.
No hace falta.
Debo pagar por mis pecados.
No.
No me refería a eso.
Los abogados lo llaman.
Se sienten mal por ti y quieren ayudar.
Parece que todos son muy competentes.
Estoy agradecido de que quieran ayudarme.
Pasará tiempo…
hasta que puedas salir de aquí.
Aun así,
no estarás solo, estaré aquí contigo.
Recluso 617, se acabó el tiempo.
Nos vemos, Mun.
Señor Ma.
Cuídate.
Esto es…
HOGAR DE PEQUEÑOS ÁNGELES
Quiero ser panadera.
Quiero ser bombero, policía y maestro.
- Quieres hacerlo todo.
- Sí, así es.
Ju-seok.
Min-ji.
Min-ji, ¿es un sueño?
Ju-seok.
Habrá sido muy doloroso.
No, para nada.
Prométeme que serás fuerte.
Me contarás todas las cosas que hiciste.
Tómate tu tiempo, ¿sí?
Lamento no haber podido protegerte.
No, Ju-seok.
Yo te protegeré de ahora en más.
Piensa en mí…
cuando te sientas mal.
¿Qué harás?
Pensaré en ti.
Muy bien.
Creí que nos comprarías algo especial.
Pruébalo y no me pidas más.
Estoy hambrienta. Se ve muy bien.
Espero que esto me llene.
Lo hará, y es sabroso.
Está bueno.
Es la comida perfecta antes de una misión.
¿Por qué nos alimentas? ¿Hiciste algo?
No, estoy pensando en irme de viaje.
¿De viaje?
Buena idea.
Deberías ir de vacaciones
a algún lugar con tus abuelos.
¿Reservo un lugar en la isla Jeju?
No, pensaba en ir solo.
Me tomará un par de meses
viajar por el mundo. Comenzaré en Europa.
¿Europa?
¿Unos meses?
¿Qué quieres decir?
¿Meses? ¿Por qué te irás
por tanto tiempo solo?
¿Qué hay del trabajo?
Entiendo que has trabajado muy duro.
Pero, aun así,
no puedes irte por tanto tiempo…
No es eso. La verdad…
Yung quiere que vaya al extranjero.
- ¿Extranjero?
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Al extranjero?
¿Estás bromeando?
Ha-na.
- Vamos.
- No vayas, Jeok-bong.
Cielos.
Buena suerte allá arriba, Yung.
¿Quién fue? Dígannos.
¿Quién decidió quitarnos a Mun?
- ¿Quién?
- Bájate.
¿Dónde estoy?
- ¿Por qué apareces así?
- ¿No lo entrenaste?
¡Jeok-bong!
Rápido.
¿Quién fue?
¿Quién tomó la decisión?
Mamá, primero cálmense.
¿Cómo podemos calmarnos?
Enviarán a Mun lejos y nos dejan aquí.
- Pensé…
- Aún no conozco la isla Yeoui.
- ¿Por eso estás aquí?
- ¿Ustedes no?
- No.
- Pensé lo mismo. ¿No es eso?
- ¿No?
- Maldita sea.
Resolvió un caso muy importante,
¿por qué lo envían tan lejos?
No tienen vergüenza.
Exacto. Al menos, no tan pronto.
Mun decidió
que quería irse lo antes posible.
¿Fue él?
Sí.
Fue mi deseo.
Acabas de invocar a Hwang Pil-gwang.
El señor Ma…
era el hombre más amable.
Y también fue
el espíritu maligno más poderoso.
Si cualquiera puede volverse maligno,
quiero salvar a la mayor cantidad posible
para evitar otro incidente como este.
Quiero hacerlo realidad.
Claro.
Mun tiene razón.
Mientras más espíritus cacemos,
más víctimas potenciales salvaremos.
- Así que…
- Suficiente.
No creas que te unirás a él.
Solo lo enviaremos a él.
¿Por qué?
¿Por qué no puedo ir?
En cuanto a mí,
soy un buen candidato para ir.
Antes que nada,
tengo mucha experiencia cuidando a Mun…
¡Ni lo sueñes, Jeok-bong!
¿Por qué no puedo soñarlo?
Deben cuidar este lugar.
No me iré mucho tiempo.
Volveré pronto.
Mun.
Aquí tienes tu pasaporte.
Te quedarás en un hotel de lujo
y viajarás en primera clase.
Sé que no pasará,
pero llámame si algo no te gusta.
Te enviaré mi avión.
No era necesario
que hicieras todo esto por mí. Gracias.
Hace cinco años,
me enviaste a una misión en clase turista.
Esto es discriminación.
Buena suerte.
Decidí darle el mejor trato
después de ver todos tus problemas.
No te exijas de más.
Haz tu trabajo y regresa.
Olvídalo. Vete.
Cielos.
¿Nos llamarás todos los días?
Claro que sí.
Si te lastimas mientras estás fuera,
te regañaré.
Soy el Maravilloso Mun.
No tienes de qué preocuparte.
Toma.
MESADA PARA MI HERMANO
Compra bocadillos en el avión.
No es mucho dinero.
Lo siento.
Oye.
No es un tren, es un avión.
E irá en primera clase.
No necesitará bocadillos.
Basta de tonterías, vamos.
Perderás el vuelo.
Adiós.
- Olvidé el medicamento.
- Me asustaste.
Mo-tak, pasemos por una farmacia.
Es su primera vez afuera.
Tiene que acostumbrarse al agua.
Afuera también hay medicamentos.
¿Y si no tiene tiempo de comprar?
Mun, creo que no quiere que te vayas.
Cuando fuiste a ese viaje de negocios,
casi tuviste que usar un pañal.
No fue el agua. Me dio diarrea.
Es lo mismo.
¿Qué dices? Estaba apurado…
Es lo que pasa cuando te apuras.
- Basta.
- Vamos.
¡Detente!
¿Qué sucede?
Algo apesta.
¿Caca? ¿Un espíritu maligno?
Vamos. Es una broma, ¿no?
No, por su cara puedes ver que es verdad.
Es muy fuerte.
¡Apresúrate!
¿Qué hacemos?
Hay que dejar a Mun en el aeropuerto.
Taxi.
6 MESES DESPUÉS
Hola.
¿Quieres aprender a tocar el piano?
Tengo una academia cerca de aquí.
DO RE MI FA SOL LA SI DO
Puedes visitarnos o inscribirte.
Tenemos un pequeño recital cada mes.
Entiendo. Gracias.
"Do".
Podemos tocar juntos
aunque solo sea la nota "do".
Déjame enseñarte.
Así que…
ven, por favor.
Está bien.
Espero verte otra vez.
Mun, estoy muy bien.
En cuanto a Mo-tak…
Pareces muy relajado.
No parece que estuvieras vigilando, ¿no?
Lo siento.
Hace tres días que vigilamos.
Extraño a mi familia.
¿No es linda?
Es guapo.
Te dije que es niña.
"Guapo" es válido para las niñas.
Eres muy sensible.
Además,
debes pagar multa por la boda apresurada.
- ¿Qué?
- Vamos.
Te casarás en cinco meses,
pero ya tienen un bebé.
Págame.
Olvídalo.
Ya llegó.
Encárgate tú.
Deja de molestarme. Maldición.
El olor…
Acaba de entrar al sauna.
¿Tatuaje de dragón?
¿Qué? No sé. Tiene anteojos.
¿A dónde vas?
Me duele el estómago. Debo ir al baño.
- ¿Ahora?
- El baño.
¿Qué hay de él?
¿Satisfecho?
Espósalo y espérame.
Ya regreso.
Gi-ran, si no quieres que renuncie,
debes acabar
con estas misiones secundarias.
- Sigue quejándose del trabajo.
- ¡Basura!
Podíamos tomar sopa en vez de costillas.
Debes comer bien para estudiar mucho.
Obtener el diploma es
más difícil de lo que parece.
No te decepciones si repruebas.
Abandonaré el estudio.
¿Por qué harías algo así?
Estudiaste mucho.
Ya no quiero hacerlo.
¿Te estás rindiendo? Me prometiste
que harías tu mejor esfuerzo.
¿Por qué no quieres hacerlo?
Porque ya aprobé.
Aun así, deberías dar el examen.
¿Por qué no…?
¿Aprobaste?
Dijiste que lo habías hecho mal.
Así fue, pero aun así aprobé.
Te dije que soy inteligente.
CERTIFICADO DE EQUIVALENCIA
Dios mío, Jae-youl. No puedo creerlo.
Estoy muy agradecida.
Jae-youl, ¡estoy orgullosa de ti!
¡Estoy orgullosa!
Hola.
Cuídate de camino a casa.
Mañana te llevaré comida.
Ve directo a casa.
Toma.
- Adiós.
- Espera.
¿Qué es esto?
¡Adiós!
Me regaló esto
porque dije que él me sacaba arrugas.
Mi dulce Jae-youl es muy considerado.
Es como hacerse
un tratamiento facial.
"Mi dulce Jae-youl".
¿Lo quieres tanto?
Estoy muy orgullosa de él.
Es fácil tomar malas decisiones
y es difícil enmendarlas.
Siento que estoy criando un hijo otra vez.
Parece que la Sra. Chu obtuvo otro hijo.
Y tu abuela consiguió un nuevo "querido".
- ¿Aquí?
- No, allá.
Muy bien. ¿Dónde?
¿Aquí? ¿Dónde?
Ju-seok estará triste cuando se entere
de que tu esposa quiere más a Jeok-bong.
Claro que no.
El Sr. Ma sigue siendo su favorito.
Mira.
Mira por allá.
Oye, ven.
Por aquí. Mira.
- Por allá.
- Bien.
Mira hacia allá.
Arriba de aquel árbol.
- ¿Aquel?
- Sí.
Min-ji y Mun-yeong
están jugando ahí arriba.
Qué agradable.
Están sonriendo.
Deben estar divirtiéndose mucho.
Tienes razón.
La están pasando muy bien.
¿Qué hay de ti, Mun? ¿Cómo estás?
Todos te extrañamos mucho.
¿Volverás pronto?
RÜDESHEIM AM RHEIN, ALEMANIA
¿Quieres una recarga?
No, gracias. Tomé esto en vez de café.
No sabía que había recargas.
Es porque soy la dueña del lugar.
¿Eres coreano?
Sí. ¿Cómo lo supiste? ¿Me veo como uno?
¿Estás viajando?
- Sí.
- Qué bien.
Deberías visitar las montañas.
Solía ir allá con mi mamá cuando era niña.
Aún me encantan.
Con tu mamá…
Entiendo.
Gracias por la recomendación.
Soy So Mun. Es un placer.
¿So Mun?
Qué lindo nombre.
Soy Jade.
Mi querida madre me dio
ese hermoso nombre.
¿Estás descansando bien?
Ayudaste a mejorar rápidamente
a los Cazadores del mundo.
Todos están agradecidos.
Me ofrecí para ayudar.
¿No?
Incluso tengo una amiga.
¿Una amiga?
Cierra los ojos. Te mostraré.
No es necesario.
Vamos.
Ahora,
ábrelos.
Mamá.
Jade.
Mun.
Gracias.
- ¿Lo mejor de una boda?
- La comida.
La comida. ¿Cómo se llama
la carne con hueso?
- Costillas.
- ¡Sí!
- Eso quería, pero…
- Incluso me arreglé el cabello.
Iba a cantar.
- ¿Cómo era?
- Muy bien.
Es aquí. Afuera.
- ¡Salgan!
- ¿Por qué tenía que ser aquí?
Cielos.
FIN DEL CAMINO
Cielos, mi cabello.
Jeok-bong, ¿cuántos olores sientes?
Tres o cuatro.
Todos son parecidos.
Ojalá tuviéramos el territorio.
Supe que terminó su misión,
¿por qué no regresó?
Hace mucho que está descansando.
Estoy trabajando como un perro.
¿Estás celoso?
Temía que se enfermara
ya que ni siquiera podía descansar aquí.
No teman. Soy el nuevo paladín.
Confíen en mí y síganme.
¿Siquiera sabe lo que significa?
¿Y tú sí? Deletréalo.
- P.
- Sí.
¿A…?
VIKINGO
Jonrón.
¿Quiénes son? No parecen ser del equipo.
Me hacen sentir incómodo.
Dos, cuatro, seis, ocho.
Oye, dijiste que eran tres o cuatro.
¿Tres o cuatro por grupo?
Rojo, amarillo, verde, azul.
¿Un festival de artes?
¿Cuántos son?
El del cuchillo parece ser el más fuerte.
Será muy trabajoso invocarlos.
Hagámoslo rápido para ir a comer fideos.
Me parece bien.
Está bien.
Muy bien.
Dios mío.
¿Es un espectáculo?
- Cielos.
- Suficiente.
Jeok-bong, el paladín.
Creo en tu potencial, ¿sí?
Vamos.
¡Oye!
El territorio.
¿No es el territorio? Lo hice.
Invoqué el territorio, ¿no?
No fuiste tú.
¿Qué?
¿Cómo han estado?
Mun.
- ¿Sabías de la vestimenta?
- Vine así del aeropuerto.
Te ves muy elegante.
Estás peinado como una celebridad.
Bienvenido, señor paladín original.
Con gusto entregaré el puesto.
- Bien hecho.
- Oye.
Llegaste tarde a propósito, ¿no?
Aún cree que llegar tarde
lo convierte en héroe.
Me alegra verte.
Muy bien.
¿Comenzamos?
CHU MAE-OK
Quiero vivir en un mundo
sin espíritus malignos.
Basura.
¿No usé psicoquinesis?
GA MO-TAK
DO HA-NA
¡Y se está moviendo!
¡Al este!
NA JEOK-BONG
SO MUN
- ¿Terminamos?
- Bien hecho, paladín.
Vamos. No fue nada.
Qué apuesto.
Adiós.
Duró poco, pero fue lindo.
Vive una vida honrada.
Lo invocaré.
A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
Subtítulos: Carolina Benmaor Ortega